asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Di sini adalah kuburan.
Kuburan untukmu.
Aku sangat berterima kasih.
Berterima kasih atas semuanya
karena membuat pertemuan seperti ini!
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Zero × Dan × Rose
Raja, di saat dia menekan diri sampai batas maksimalnya,
kesadarannya sendiri nyaris tak mampu mengikuti gerakan cepat Netero,
namun di sana, dia menemukan ada sebuah emosi...
Begitu kagumnya dan takjub terhadap musuhnya.
Itu saja.
Dia menyatukan tanganya,
kemudian memulai serangan.
Hanya itu gerakan yang
melampaui kecepatanku.
Yang kutahu, gerakan tak berarti sangatlah berisiko dalam sebuah pertempuran,
tapi sekarang, gerakan itu bahkan menjadi senjata yang mungkin saja dapat mengalahkanku.
Jika aku mencoba untuk menebak apa maksud dari gerakannya itu, tentu saja sia-sia.
Itu pasti akan diperlukan untuk memilih langkah dengan alasan sebaliknya.
Atau mungkin, ini adalah batasan di mana dia telah mencapai ketidakwarasannya...
Lima tahun... Mungkin sampai sepuluh tahun...
Selama itu dia hanya
melakukan hal itu saja.
Gerakanmu itu...
...kau pasti melakukan itu dalam waktu yang sangat lama sekali
dan karena itu, kekuatan pun muncul.
Dia masih tidak terluka setelah semua pukulan itu kulancarkan.
Yah, memang seperti perkiraanku juga.
Seorang insan
bisa mencapai batasan setelah melalui banyak pelatihan.
Kau adalah satu contoh langka dari yang telah melampaui batasan itu.
Mengagumkan.
Jujur, aku memujimu.
Kau hanya serangga...
...tidak seharusnya kau berbicara dengan manusia!
Siasat Raja, cukuplah sederhana.
Cukup terus menyerang saja.
Jika 100 Tapak Guanyin Bodhisattva milik Netero, dapat dihadapinya
tanpa terkena luka parah,
berarti dia tidak perlu takut padanya.
Itu tak lebih dari tangan boneka.
Mereka hanya bisa bergerak dalam pola-pola tertentu.
Jika aku dapat menyerangnya dari sudut yang tidak bisa dia lakukan,
dia tidak punya pilihan lain selain membuat pola serangan baru.
Setelah aku bisa mengerti bagaimana semua kombinasi serangannya,
aku akan dapat memaksanya sesegera mungkin untuk membuat pola serangan baru.
Berpikir seperti itu pun, semua pola serangnya masih terbatas,
namun jumlah kombinasi serangannya, bisa juga sampai tak terbatas.
Tapi, tiap insan memiliki ketukan tersendiri.
Mereka memiliki prasangka, perlawan, dan juga pola-pola tertentu,
kemudian prasangka tiap insan tersebut yang membentuk mereka.
Asalkan aku dapat mengerti ketukannya,
aku bisa saja memiliki kemungkinan untuk menebak pola apa yang nantinya akan dia pilih.
Untuk dapat menemukan satu lubang jarum,
di antara jarum yang tak terhitung jumlahnya,
dan memasukkan dengan benar secara tepat...
begitulah cara untuk dapat menembus yang kuincar.
Itu pastilah sangat sulit...
Tapi tunggu saja.
Aku pasti bisa!
Wahai prajurit tua, kumohon...
Kumohon jangan mati sebelum aku berhasil!
Dia tertawa, ya?
Yah, aku sendiri juga menikmati ini, jadi aku tidak bisa menyalahkan dia.
Tidak peduli banyak serangan yang kudaratkan,
dia segera pulih dengan cepat, dan kembali melawan.
Jika aku salah langkah,
kecepatannya tidak akan memungkinkanku untuk dapat mendaratkan tapakan berikutnya.
Jika aku kehilangan fokus, dia akan merobekku sebelum aku menyadarinya.
Ini adalah pertarungan tubuhku, agar dapat terus melakukan gerakan benar....
Karena ketika aku salah sedikit saja, kemenangan di tanganmu.
Itu pasti yang kaupikirkan, hei Raja Semut!
Biarlah...
Akan ku sekak secepatnya.
Sekak saja aku kalau kau bisa.
Akan kutunjukkan Tapakan Zero-ku padamu!
Setelah ratusan bahkan ribuan tapak yang diterima,
Raja mulai merasakan rasa perih pada tubuhnya.
Tetapi...
Hentikan pendarahanmu.
Kemudian beritahu namaku.
Kau sudah sangat memuaskan, untuk ukuran manusia.
Kenapa?
Jika tidak segera ditangani, kau akan mati kehabisan darah.
Jangan membuatku tertawa.
Siapa yang mati?
Serangan kebetulan seperti itu tak dapat membunuhku....
Pertarungan sebenarnya baru saja dimulai!
Kau benar-benar membuatku kagum.
Aku kagum dengan semangatmu yang tak kunjung luntur.
Tapi kehilangan kakimu itu tak dapat dihindarkan.
Itu bukanlah pilihan tepat tapi tidak buruk juga, mengingat pertahananmu yang seperti itu.
Setelah bermain melawan Komugi, aku telah belajar seni untuk mengantisipasi tindakan musuh.
Prasangka dalam dirimu terhadap pola-pola tertentu
memberiku pilihan untuk melawan serangan terbatas yang kaumiliki.
Berikutnya, lengan kirimu akan kuambil.
Pertarungan berikutnya
bahkan tak berlangsung lebih dari satu menit.
Ini adalah...
segenap serangan jiwaku!
Saat Netero melepas 100 tangan, tekadnya malah...
mencerapkan indra fisik dan mentalnya dengan sangat tinggi,
dan mengakibatkan lancaran serangan melebihi seribu pukulan,
dan membuat kembang api yang tak terhitung jumlahnya.
Dan kemudian, saat yang dinantikan telah tiba.
Serangannya mulai menunjukkan pola yang mendominasi,
satu pola yang kurang tepat jika disebut kebiasaan atau prasangka.
Setelah menggunakan tubuhnya untuk menghadang serangan Netero itu, Raja pun...
menemukan cahaya nan samar, dan...
dia mendapatkannya.
Dengan begini, apa kau sudah puas?
Sekarang sebutkan saja namaku.
Hei Raja Semut...
Kau percaya aku tak dapat berdoa dengan satu tangan?
Doa bisa, dilakukan dengan hati.
Jika hatimu mencapai bentuk yang benar, maka hatimu akan menemukan emosi...
Dan emosi itu dapatlah diperwujudkan.
100 Tapak Guanyin Bodhisattva, Tapakan Zero
adalah Buddha yang muncul di belakang musuh,
dan dengan lembut mendekap musuh dengan kasih yang tanpa pandang bulu.
Sebelumnya, Killua telah merasakan niat membunuh dari jarak yang sangat jauh.
Sepertinya akan buruk jika lewat sini!
Karena arah jalan itu memiliki tekanan yang sangat kuat, Killua memutuskan untuk mengubah arahnya.
Itu adalah konsentrasi sepenuhnya aura milik Netero
yang berubah bak cahaya bintang
menyilaukan nan menghancurkan
bersamaan cetar gemuruh tanpa ampun.
Inikah puncak kekuatan seorang insan?
Benar-benar serangan yang sangat mengesankan.
Zero pun belum cukup?
Aku memang dilahirkan untuk menjadi Raja Semut,
untuk memerintah atas semua makhluk hidup yang ada.
Aku memendam harapan dari spesiesku,
dan spesiesku terus berkembang demi diriku.
Berdirinya aku sekarang di sini, adalah anugerah yang dihasilkan dari dukungan seluruh spesiesku.
Kau hanyalah seorang insan, bukanlah seorang raja...
Akulah yang adalah Raja yang memegang semua takdir.
Dan itulah perbedaan kita di pertarungan ini.
Evolusi panjang Semut Chimera telah memuncak dalam diriku.
Takdir umat manusia, dengan individualitas, tidak pernah bisa cocok.
Tapi, manusia tidak akan lagi kami gunakan untuk menyebarkan spesies kami.
Kami telah belajar bahwa
ego manusia yang kuat sangat mengganggu ikatan kami antara Semut.
Untuk menghormati usahamu,
Manusia  akan kuberi kebijakan untuk tetap hidup dalam wilayah khusus.
Kami akan mencacah kembali jumlah dan kualitas manusia untuk kami gunakan sebagai makanan.
Kau yang bertarung sendirian seperti ini, tidaklah sia-sia...
aku tidak akan mengulangi ini lagi.
Katakan saja namaku.
Aku... tidaklah sendirian.
Jangan pernah kau remehkan manusia, Meruem.
Meruem... Itu adalah namamu.
Di saat Netero memberitahukan nama dari Raja,
Raja tidak punya waktu untuk menghindar,
dengan posisinya yang mengamati pria tua yang seharusnya sudah menyerah.
Apa-apaan dia ini?
Hei, Meruem sang Raja Semut,
Tahukah kau, kalau kau ini belum tahu apa-apa?
Potensi manusia untuk berevolusi tak memiliki batasan!
Saat itulah, kali pertama Raja merasakan yang namanya ketakutan.
Di satu sisi dia berhadapan dengan orang tua yang sudah kalah, yang seharusnya menunggu ajal,
itu menejelaskan bahwa kata-kata tanpa makna seharusnya tidaklah mengancamnya.
Jika jantungmu berhenti berdetak, ini akan menyala.
Jika aku masuk neraka, kita pasti akan bertemu kembali.
Sekarang aku...
Benar... Sekarang aku...
melihatmu menyekakmatku
sedari awal...
Bom itu, sangatlah murah dan rapat.
namun juga sangat mencengangkan dan mematikan.
Dengan teknologi yang tepat,
memungkinkan untuk memproduksi masal bom tersebut.
Karena bentuk awan asapnya,
bom tersebut bernama Miniature Rose,
atau biasa disebut mawar rakyat miskin,
dan terkenal dengan
kediktatoran kecilnya.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Permusuhan x Dan x Penentuan.
Apa pun yang terjadi, mati pun aku tak 'kan mengkhinati temanku.
Apa pun yang terjadi, mati pun aku tetap percaya temanku.
Ketua Netero, terima kasih.